(Klik lebih ringan)
(Korek api terus berbunyi klik)
- Ilya Rozanov?
Shane Hollander.
Saya—saya ingin memperkenalkan diri.
Oh, saya—saya tidak yakin
Anda diperbolehkan merokok di sini.
- OKE.
- Kamu adalah
pemain yang hebat untuk ditonton.
- Ya.
(Tertawa kecil)
(Terisak-isak)
Pokoknya, aku—aku harus pergi.
Mereka sedang menungguku.
Tapi, um, semoga sukses
di turnamennya.
- Kamu tidak akan bersikap baik lagi
saat kami mengalahkanmu.
- Itu tidak akan terjadi.
- Sampai jumpa di final.
- (Penyiar): Cuaca di Saskatchewan mungkin dingin
,
Namun di
Piala Prospek Internasional ini,
Para penggemar berharap
akan ada pertandingan seru di atas es.
Final Kanada-Rusia
Menampilkan dua
prospek yang paling banyak dibicarakan di dunia:
Shane Hollander dari Kanada
dan Ilya Rozanov dari Rusia.
Pertama, ada
Shane Hollander, warga asli Ottawa.
Dari semua yang
telah kita lihat dan dengar,
Dia mungkin bukan orang yang paling ramah,
Tapi inilah anak yang memiliki
IQ hoki tertinggi di luar sana.
- Sangat cerdas,
sangat berdedikasi pada permainan
dan sangat cepat.
- Dan tembakan itu!
- Lalu ada
Ilya Rozanov dari Rusia.
Kuat dalam penguasaan keping hoki
dan memiliki kemampuan skating yang bagus.
- Dan dari semua yang
telah kami dengar,
Dia benar-benar membuat
pemain lain kesal.
- Nyaman di kamarnya sendiri,
Tidak begitu disukai
di ruangan lawannya.
- Tipe pemain idaman saya.
- Tipe pemain Boston juga.
- Rozanov! Apakah ada hal
yang lebih penting yang sedang terjadi?
(Bunyi klakson menggelegar)
- Kekalahan yang memilukan
bagi tim muda Kanada
masih mencari identitas
Meskipun menunjukkan penampilan yang luar biasa
Dari pemain muda berbakat
Shane Hollander.
Dia tidak bisa menembus
pertahanan elit Rusia itu.
Dan yang lebih penting lagi,
Ilya Rozanov
terus berhasil melewati pertahanan mereka.
- Sampai jumpa di acara draft.
♪ ♪ ♪
(Suara sepatu luncur berdesir,
penonton bersorak)
(Suara jepretan kamera)
- Baiklah, anak-anak,
lihat ke sini.
Tunjukkan angka-angka itu padaku.
Ha! Nomor tiga sangat gembira.
Ada satu.
Mana yang kedua?
Nah, begitulah.
Bisakah saya minta senyum?
Ya, itu lebih baik!
Baiklah.
- Saya tidak bisa menggambarkan betapa gembiranya
warga Montreal tentang hal ini.
Kami tidak peduli
dia berada di peringkat kedua.
Orang-orang bersorak gembira
di seluruh Quebec.
(Tertawa)
Oh, dan, eh,
sekadar untuk memperjelas,
Eh, kami sangat senang Shane
adalah orang Asia, atau warga Kanada keturunan Asia.
Sangat gembira.
Maksudku, secara historis kita telah
mendobrak berbagai batasan,
dan kita melakukannya lagi,
jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan di situ.
- Oh. Tentu saja.
Dan, maksud saya, untuk menjadi bagian dari
Waralaba paling legendaris
di dunia hoki, kan?
Astaga!
- Ini, eh...
Aku masih kaget,
tapi, eh, aku—aku sangat gembira.
(Keduanya tertawa kecil)
- Dan saya tahu ini muncul
dalam wawancara Shane,
Tapi saya adalah penggemar Metros terbesar di dunia .
- Benar-benar?
- Ini sebagian dari bagaimana
saya akhirnya merasa sebagai orang Kanada.
Ayahku biasanya mengajak kami duduk di
ruang tamu setiap Sabtu malam.
(Berbicara, tidak jelas)
(Pria itu tertawa)
- Kami tidak akan melepas anak
sekuat ini dengan tangan seperti itu,
Bukan di Boston, Tuan Rozanov.
Dia memang pantas menjadi
pilihan nomor satu.
Sekali lagi, selamat, Ilya.
- Dia kuat,
tetapi dia perlu disiplin.
Dia bisa dibilang, malas.
- Saya sulit mempercayainya,
mengingat cara dia bermain!
- Saya berjanji akan bekerja
sangat keras untuk Anda.
- Aku yakin kau akan berhasil, Nak.
- Kamu dengarkan. Jangan bicara.
Kamu mengerti?
- Ya.
(Menghela napas)
(♪ Musik elektronik
diputar di headphone ♪)
(Pintu terbuka)
(Bernapas berat)
(Keduanya bernapas terengah-engah)
- Oh!
(Dengkur)
Hore!
Hari yang benar-benar menyebalkan, ya?
- Ya, benar sekali.
- Mmm.
Apakah ini semua yang kamu impikan?
- Hampir.
- Saya minta maaf.
(Tertawa kecil)
- Tidak, kamu tidak.
- Montreal itu...
Bagus, ya?
- Ya, ini luar biasa.
- Boston juga bagus?
- Saya kira demikian.
Orang-orang menyukai tempat itu.
Kita akan, eh... kita akan
sering bertemu.
- Ya, Boston dan Montreal
sering bertanding satu sama lain.
(Bernapas berat)
(Suara air bergejolak)
(Mendengus pelan)
- (Pelan): Lebih lanjut...
- Hmm.
(Menghela napas)
(Penonton bersorak di TV)
KOLONEL
(Telepon berdering)
- Apa-apaan ini?
Kenapa Ayah meneleponku?
- Adikku tersayang,
selamat Tahun Baru untukmu, ya?
- Selamat Tahun Baru, Alexei, tapi.
- Apa kabar, anak tampan?
- Ada apa dengan Ayah?
- Omong kosong apa yang kau
bicarakan? Ayah baik-baik saja.
- Dia terus meneleponku.
- Karena kau kalah
dalam pertandingan hoki sialan itu, idiot.
- Apa sih
yang kau inginkan dariku, Alexei?
- Biarkan saya memikirkannya!
- Bisakah saya mendapatkan lebih banyak uang?
Tolong.
- Aku sudah tidak punya uang lagi, Alexei!
Bonusku sudah habis, bro.
Kamu menghabiskan sebagian besar bonus itu untuk hal lain!
- Wah-wah, dasar banci cengeng.
- Pergi sana, persetan denganmu.
- Pergi sana, dasar jalang.
(Tertawa)
(Telepon berdering)
- Halo, Ayah.
- Dan dia pun menjawab!
- Maafkan aku, Ayah.
- Minta maaf kepada Rusia.
Kalah dari Ceko.
Menjijikkan.
- Kita akan mengalahkan Swedia, Ayah.
Mengalahkan Swedia?
Kamu harus melakukannya!
Jika tidak, kamu akan melakukannya.
- Tidak bermain untuk kebaikan.
Aku tahu, Ayah.
Kita semua sedang berusaha.
- Aku tidak peduli dengan "kita"!
Kamu! Kamu tidak akan kalah darinya.
- (Penyiar):
Sungguh kebangkitan yang luar biasa untuk Kanada!
Kemenangan besar bagi
tim tuan rumah malam ini,
yang bertekad untuk tidak
kalah dari Rusia di kandang sendiri
Dua tahun berturut-turut.
♪ ♪ ♪
(Penonton bersorak
dan bertepuk tangan)
- Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
Sampai jumpa di bulan Oktober.
Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
- Itu terlihat bagus.
Kamera, kamu puas dengan hasilnya?
Baik, itu sempurna.
Beri kami waktu sebentar.
Kita akan baik-baik saja, oke?
Tetaplah di situ.
Tunggu sebentar. Terima kasih.
- Kamu terlihat cantik.
- Kamu juga memakai riasan.
- Ya, tapi aku tidak cantik.
- Bagus. Bisakah kita mengulanginya lagi?
Bisakah kalian mencoba mencapai
target tersebut secara bersamaan?
Luncurkan sepatu roda Anda dengan
intensitas tinggi saat keluar dan masuk, oke?
- Oke.
- Aksi!
Bagus. Oke, mari kita ulangi
sekali lagi.
Bagus. Oke, sekali lagi.
Bagus. Oke!
Teman-teman, tunggu
sebentar.
Kita akan melakukan sedikit perubahan
pada kamera di sini.
Nanti saya beritahu kalau
kita sudah siap berangkat.
Dalam 3, 2, 1, dan silakan.
Oke. Aku mengerti, teman-teman.
Hari ini sangat melelahkan. Aku tahu.
- Maaf.
- Cobalah dengan sungguh-
sungguh.
Oke?
- Oke.
- Oke. Sekali lagi, teman-teman.
Semakin serius kita bekerja,
semakin cepat kita pulang. Pergi.
(Keduanya tertawa)
- Saya minta maaf.
- OKE.
(Keduanya tertawa)
- Oh, aku bisa melakukannya. Aku janji.
- Dan tiga, dua, satu, silakan.
(Keduanya tertawa)
OKE.
Oke, saya rasa kita sudah mendapatkan apa
yang kita inginkan di sini.
Terima kasih, teman-teman!
- Saat mereka bilang
kamu harus main iklan bareng aku
dan bukan hanya sendirian?
- Entahlah,
mungkin sekitar dua hari yang lalu?
Mengapa? Kapan mereka memberitahumu?
- Tidak, mereka tidak memberi tahu saya apa pun.
Itu ide saya.
- (Pria): Shane!
- Shane, apakah kamu
mendengarkanku?
- Apa? Ya.
- Oke, jadi apa yang baru saja saya katakan?
- Sepatu kets, kudengar.
- Oke, kamu harus terlihat
mengenakan sepatu Reebok-mu.
- Aku tahu, Bu.
- Karena kamu tidak bisa
berada di tempat lain.
- Bu, saya selalu
memakai sepatu roda.
- Tapi bagaimana jika Anda tidak.
Ini uang yang banyak, Shane.
Kamu adalah pemain hoki termuda
mereka pernah menandatangani kesepakatan.
Dan ingatlah
apa arti lainnya dari hal ini.
- Aku ingat.
- Banyak sekali anak-anak yang
akan mengidolakanmu,
anak-anak yang tidak
melihat diri mereka sendiri di sini.
- Aku mengerti, Bu.
Pergi sana.
Bukan di sini.
Jadi, eh, begini, kita bisa melupakan
apa yang terjadi di sana, oke?
- Apakah ini yang Anda inginkan?
- Ya, tentu saja.
(Tertawa kecil)
- Oh, wow.
Kamu benar-benar pembohong yang buruk.
Berapa nomor kamar Anda?
- 1410.
- Baiklah, jika saya datang
ke 1410 malam ini pukul 9:00...
- Saya mungkin akan buka.
- Mungkin saya akan mengetuk.
(♪ Wanita Singa Laut oleh Feist ♪)
♪ Dia minum kopi, singa laut ♪
♪ Dia minum teh, singa laut ♪
♪ Dan ayam jantan berkokok, singa laut ♪
♪ Wanita Singa Laut ♪
♪ Berpakaian putih ♪
♪ Nikahi pria itu ♪
♪ Dan kamu akan menjalani
hidup yang panjang dan manis ♪
(Menghela napas)
- Apa yang kamu lakukan, kawan?
♪ Berpakaian hijau ♪
(Penyiar di TV,
tidak jelas)
♪ Sisi baik
dan hikmah di balik kesulitan ♪
♪ Wanita Singa Laut ♪
♪ Berpakaian biru ♪
♪ Berserulah pada manusia dan berharap
dia tahu apa yang bisa dia lakukan ♪
Tidak, hentikan.
Hentikan saja.
♪ Singa laut, singa laut,
singa laut... ♪
(Menghela napas)
(Bunyi bip lift)
(Elevator dinging)
- Oh, halo.
Oh, saya mencoba untuk turun.
- Ini sedang naik.
- Baik.
- Jadi...
- Ya, oke.
Baiklah, saya... Ah!
- Oh, ah!
♪ Wanita singa laut,
wanita singa laut ♪
♪ Wanita singa laut... ♪
(Bunyi bel lift,
pintu terbuka)
Saya kira Anda akan mundur karena takut.
- Aku bukan. Aku bukan ayam.
Tapi menurutku kita perlu bicara.
Apakah kamu ingin duduk?
- Mmm, tidak juga.
- Ini ide yang sangat buruk.
- Apa?
(Mengerang)
(Keduanya mengerang pelan)
- Sialan, Hollander.
(Mengerang pelan)
(Mengerang)
Oh, berhenti, berhenti, berhenti.
- Apakah itu buruk?
- Ah, tidak, justru sebaliknya.
Terlalu berlebihan, terlalu bagus.
Apakah ini pengalaman pertamamu dengan seorang pria?
- Anda?
- TIDAK.
- Benar-benar?
- Benar-benar.
- Siapa? Pemain lain?
- Tidak, putra pelatih saya
di Rusia.
(Tertawa kecil)
Aku suka masalah.
- Apakah kamu tidak takut
ketahuan?
- TIDAK.
Itu bukan sesuatu yang serius,
dan kami memiliki rahasia yang sama,
jadi itu hanya...
- Penasaran?
- Penasaran.
Dan kau membuatku penasaran.
Apakah aku membuatmu penasaran?
- Jelas sekali.
- Apakah kamu suka menghisap penisku?
- Wow. Kata-kata bahasa Inggris itu
terdengar begitu lancar di lidahmu.
- Ya?
- Ya.
- Anda ingin saya, eh,
Berbaring di ranjang
dan membiarkanmu melakukannya lagi?
- Bolehkah saya?
- Ya.
Eh, tidak adil.
Ayo, aku ingin bertemu denganmu.
- Kamu melihatku di kamar mandi.
- Ya, saya ingin lebih banyak lagi.
(Tertawa kecil)
- OKE.
Kemarilah.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Apakah ini baik-baik saja?
(Mengerang pelan)
Ya, seperti itu, Hollander.
(Mengerang)
Sialan, Hollander.
(Mendengus, mengerang)
Ah, sial. Oh.
Tidak buruk untuk pertama kalinya.
- Persetan denganmu, Rozanov.
- Oke. Itu menyenangkan.
- Kamu serius?
- Apa?
Apa? Kamu butuh sesuatu?
Kamu pikir aku bajingan?
- Aku tahu kau bajingan.
- Oh. Aku tidak akan
meninggalkanmu begitu saja.
- TIDAK?
- TIDAK.
Biar kutunjukkan
caranya, Nak.
- Astaga, Rozanov.
Oh, sial.
Astaga, Rozanov,
sebaiknya kau turun.
Aku... aku tidak bisa berhenti.
Oh, sial!
Rozanov, sial, sial, sial.
Astaga.
Oh, sial.
Ya Tuhan. Aku sangat menyesal.
Aku—aku tidak berpikir.
- Apa? Maksudmu kau
datang secepat ini?
- Persetan denganmu.
(Tertawa kecil)
Kamu tidak perlu melakukannya.
- Saya tidak keberatan.
(Ilya terkekeh)
- Ini, eh...
(Tertawa)
- Ya.
Ya, ya, ya.
Ya Tuhan, aku ingin sebatang rokok.
- Merokok itu buruk untuk kesehatan.
- Oh, benarkah?
- Jadi...
Kamu tidak akan menceritakan
ini kepada siapa pun, kan?
- Aku?
Ya, Hollander,
aku akan memberitahu semua orang.
- Karena tidak ada yang boleh tahu.
(Berbicara dalam bahasa Rusia)
- Hollander, dengar,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Oke?
- Oke.
Saya, eh, saya ada
penerbangan pagi besok, jadi...
- Ya, aku juga.
(Ilya menghela napas)
- Selamat malam.
- Malam.
Astaga!
- (Reporter):
Bagaimana perasaan Anda?
tentang akhirnya sampai
di Montreal besok?
- Bagus. Sudah waktunya.
- Apakah Anda menantikan untuk
mengalahkan Shane Hollander?
- Eh, dia sekarang jadi penjaga gawang, ya?
- Ilya, pada awal
tahun,
Anda mengatakan akan mencetak
40 gol di musim debut Anda.
Apakah kamu masih merasa
itu akan terjadi?
- Tidak, tidak. Saya tidak pernah mengatakan 40 gol.
Itu bohong. Si pembohong yang memberitahumu itu.
Saya bilang 50.
(Para reporter tertawa)
- Dasar bajingan keparat.
♪ ♪ ♪
- Oh!
- Maaf saya terlambat.
- Hanya 15 menit.
Jangan khawatir sama sekali.
- Kami tidak peduli. Hanya saja,
Anda biasanya selalu tepat waktu.
- Sesi latihan saya berlangsung
lebih lama dari yang diperkirakan,
dan aku tersesat
di dalam lubang kelinci YouTube.
- Tidak apa-apa. Aku sudah memesan untukmu.
Salmon, nasi merah.
- Terima kasih.
- Oke.
Jadi, saya punya kabar yang sangat menggembirakan.
- Apa itu YouTube?
- Rolex ikut serta.
- Wow!
- Izinkan saya membuka emailnya.
(Berdehem)
Dan saya kutip...
"Shane adalah tipe
atlet muda dan pemuda yang ideal."
"yang ingin
dikaitkan dengan Rolex. "
Dia pintar, dia serius,
dia tampan."
Itu pernyataan yang meremehkan.
- Ya Tuhan, Bu.
- "Dan kami yakin dia akan menjadi
Duta besar hoki paling penting
dalam satu generasi."
- Apakah Rolex ada di YouTube?
(Menghela napas)
- YouTube itu seperti
situs portal video.
- Saya tidak yakin saya mengerti
arti dari kata-kata itu.
- Jadi, yang dimaksud dengan "rabbit hole"
adalah ketika Anda menonton video,
Aplikasi ini merekomendasikan video lain,
dan kamu terus mengkliknya.
- Terdengar berbahaya.
- Oh, ya.
Saya
seringkali terjebak dalam hal-hal seperti itu.
- Tentu saja, Bu.
- Tema kamu tentang apa?
- Jam tangan mewah?
- David!
- Apa? Aku hanya mengikuti.
- Hewan-hewan yang tak terduga
menjadi teman,
seperti harimau dan beruang,
sapi dan bebek.
- Ayo!
- Ya, seekor ular dan seorang bayi.
Aku akan menontonnya.
- Nah, inilah yang
seharusnya Anda tonton
yang berkaitan dengan hoki.
- Saya rasa mengikuti perkembangan
ular dan bayi itu
Kedengarannya cukup penting.
Hubungan bisa memburuk
dengan sangat cepat.
- Oh, saya melihat tautan
tentang Ilya Rozanov hari ini.
Jadi saya mengkliknya, dan dia berkata...
Baiklah, pertama-tama,
Apakah kamu ingat di
awal musim,
Dia memberi tahu seseorang,
saya tidak ingat siapa...
Pokoknya, dia memberi tahu mereka bahwa
dia akan mencetak 40 gol.
Apakah kamu ingat itu?
- Aku ingat kamu
meneriakkan sesuatu
Tentang Rozanov yang berulang tahun ke-40
dan aku mencoba menandingi
tingkat kemarahanmu.
- Nah, kemarin di Boston,
dia bilang maksudnya adalah 50.
50 gol!
- Ya, dia memang brengsek.
- Ya ampun, kurang ajar sekali. Persetan dengannya!
Maaf, tapi saya sungguh-sungguh mengatakannya.
Oke, membayangkan dia lebih baik
dari Gretzky? Lebih baik dari kamu?
(Yg mengejek)
Persetan dengannya. Langsung dari belakang.
- Yuna!
- Maaf, tapi saya sudah mengatakannya.
- Sejujurnya!
- Desjardins berbicara dengan
McCann dan St. Pierre.
Ini mungkin merupakan
duel terakhir dalam pertandingan ini.
Siapa yang mereka kirim?
- Kerumunan tampaknya memiliki ide.
(Penonton bersorak)
- Apakah mereka akan melakukan ini?
Apakah mereka akan memberikan
apa yang diinginkan rakyat?
- Desjardins akan
memberikannya kepada mereka.
- Apakah Reilly juga akan melakukan ini?
Apakah kita akan melihat...?
- Dengarkan suara kerumunan itu.
Dan begitulah!
Ini Ilya Rozanov versus...
- Shane Hollander.
Apakah kamu akan mengecewakan mereka?
- TIDAK.
- Tapi gol dari face-off?
Gol pertamamu melawan Rozanov?
Pasti rasanya
sangat menyenangkan, bukan?
- Saya senang dengan
gol apa pun yang bisa saya dapatkan.
- Tapi satu dari Rozanov?
- Sekali lagi, saya senang
dengan gol apa pun.
- Dan bagaimana dengan pertarungannya?
- Saya di sini untuk tim.
Saya di sini untuk menang.
Saya tidak peduli dengan detailnya.
- Dan apa pendapatmu
tentang dibandingkan dengan orang lain?
Untuk Tiger Woods
dan Serena Williams?
Apakah menurut Anda Anda menghadapi
tantangan yang sama?
- Aku sebenarnya tidak terlalu memikirkan
hal-hal seperti itu.
Saya sangat senang
bisa bermain untuk Metros.
- Tuan Hollander...
Bagaimana rasanya menjadi sempurna?
Sempurna sekali.
Terima kasih atas pertanyaannya.
Dalam bahasa Prancis sialan itu.
Dua puluh ribu dolar?
- Ya, dua puluh ribu dolar.
Saya senang pendengaran Anda baik-baik saja.
- Untuk apa kali ini?
- Untuk persetan denganmu.
- Ini adalah yang terakhir kalinya.
- Ya, baiklah.
- Dan aku tidak akan
mengirimkannya malam ini!
- Kenapa tidak?
- Ini. Ini tengah malam di sini,
Alexei.
- Kamu selalu punya
alasan omong kosong, Ilya.
- Apa kabar Ayah?
- Ada apa sih
antara kamu dan Ayah?
Ya Tuhan!
Dia baik-baik saja!
Kita semua bisa hidup tanpamu.
Pergi sana, persetan denganmu, Ilya.
- Saat menelepon kemarin,
Dia meminta saya
untuk membawa pulang roti.
(Bayi menangis)
- Ya, dia memang bodoh!
- Selamat malam, Alexei.
- Hal pertama yang harus dilakukan
pagi-pagi sekali, Ilya.
- (Penyiar): Kita telah sampai
di Pertandingan All-Star MLH,
dan tema tahun ini
Ini adalah Tim Hollander
melawan Tim Rozanov.
Oh, maaf,
saya salah membaca.
Ini adalah pertandingan antara Tim Amerika Utara
melawan Tim Eropa.
- Ini tidak terselubung.
Kapan pun liga
bisa menemukan caranya
untuk membuat kedua anak ini
saling berhadapan,
Mereka akan melakukannya.
- Ilya, kamu menjalani
musim rookie yang legendaris.
Kalian berdua memang begitu.
Anda bilang Anda akan mencapai
50 gol tahun ini.
Anda sudah memiliki 28 sejauh ini, dan kita sudah berada
di pertengahan Februari.
Apakah Anda masih memikirkan
kampanye dengan 50 gol?
(Suara jepretan kamera)
- Ya.
- Shane, kurang lebih
sama denganmu.
Anda mencetak 31 gol.
Apakah ada kemungkinan Anda ingin berspekulasi?
Bagaimana musim ini
akan berakhir bagi kalian?
- Sama sekali tidak ada peluang.
- Pertanyaan untuk Ilya dulu,
tapi akan sama juga untuk Shane.
Boston adalah salah satu dari enam
tim legendaris asli.
yang kesulitan
untuk lolos ke babak playoff
selama 3 musim terakhir.
Seberapa besar tekanan yang Anda rasakan
dari para penggemar?
dari dunia hoki
secara umum,
untuk mengembalikan Boston
ke kejayaannya semula?
Dan seberapa banyak dari itu yang
Anda tanggung secara pribadi?
(Suara jepretan kamera)
- Satu...
- Eh...
- Maaf, saya tidak ingin
terburu-buru,
tetapi dengan izin Rozanov...
Aku tahu ini baru
dua musim
sejak Montreal
lolos ke babak playoff,
Tapi kurasa aku sudah mengerti maksudnya.
Jadi begini, ibuku adalah
penggemar Metros terbesar di dunia.
Dia terobsesi.
Dan seperti semua penggemar Metros,
Dia ingin kita kembali lolos
ke babak playoff secara rutin.
dan dia ingin kita
memenangkan beberapa piala.
Dan aku menginginkan hal yang sama.
Saya ingin lolos ke babak playoff,
dan saya ingin memenangkan beberapa piala.
Saya merasa cukup sejalan
dengan para penggemar,
Karena kita menginginkan hal yang sama.
Dan pada titik ini, sudah menjadi tugas saya
untuk menanggapi hal itu secara pribadi.
- Ilya?
- Apa yang dia katakan.
(Para reporter tertawa dan mengobrol)
- Dan inilah
kompetisi akurasi tembakan,
Menampilkan, sungguh mengejutkan, Shane Hollander
dan Ilya Rozanov.
- Rekor untuk acara ini,
Saat ini dipegang oleh
Scott Hunter dari Admiral New York.
Adalah 4 takedown dalam 8 detik.
(Penonton bersorak)
- Ayo!
- Dan Rozanov memecahkan rekor.
Nah, begitulah!
- Dia anak besar
dengan peluang besar.
Itu sungguh luar biasa,
saya jamin!
- Ayo pergi!
- Shane Hollander baru saja memangkas
waktu satu detik
Rekor
yang baru saja dicetak Ilya Rozanov.
- Jika itu bukan malam yang baik
dan semoga beruntung,
Saya tidak tahu apa itu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Kamu bersenang-senang semalam?
- Tadi malam?
- Bersama tim Anda.
Makan malam, mabuk-mabukan?
- Oh, ya. Maksudku, aku bersenang-senang,
tapi aku tidak mabuk.
(Meniupkan suara ejekan)
Anda?
- Ya, itu hebat.
Tidak ada orang Kanada yang membosankan,
tidak ada orang Amerika yang bodoh.
- Jadi, apa, cuma sekumpulan
orang Finlandia
Apakah mereka membicarakan sepupu
yang mereka cintai?
- Sepertinya aku akan tidur
lebih awal malam ini.
- Oh, ya?
- 1221.
- Tembakan yang bagus, benteng.
- Terima kasih.
Senang melihat Rozanov
tidak memegang rekor saya.
selama lebih dari satu menit.
Ngomong-ngomong, apa yang sebenarnya dia inginkan?
Oh, bukan apa-apa,
cuma ngawur.
- Dia bajingan, kan?
- Maksudku, ya, pada dasarnya begitu.
- Untunglah aku.
Saya berada di kamar sebelah
kamarnya di hotel.
- (Pria):
Hollander!
(Ketukan pintu pelan)
- Apakah ada seseorang yang mengejar Anda?
- Aku berdiri di lorong
seperti orang bodoh.
Scott Hunter tinggal tepat di sebelah.
(Tertawa kecil)
Sial.
(Keduanya mengerang pelan)
- Berlututlah.
(Mengerang)
- Astaga...
Sialan, Rozanov.
- Berbaring tengkurap.
Berbaring tengkurap.
Apakah Anda pernah?
Apakah kamu mau?
Kamu takut.
- Aku tidak takut.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Apakah kamu pernah
menyentuh dirimu sendiri di sini?
- Yesus Kristus.
- Apa? Apakah menyentuh pantatmu
membuatmu jadi gay?
- Rozanov...
- Karena kau tahu apa lagi
yang membuatmu gay
sedang mengisap penisku.
- Diam.
Sial.
Maksudku,
aku punya sesuatu. Oke?
- Suatu hal?
- Sebuah dildo.
- Warna apa?
- Persetan denganmu.
- Ini besar?
- Aku pergi.
- Tidak, tidak, Hollander.
Aku ingin bercinta denganmu.
- Bukan di sini.
Tidak, apalagi dengan
Scott Hunter sialan itu di sebelah.
- Dia tampan.
Kita harus membiarkannya mendengarkan
seperti panggilan kawin.
- Kamu pasti suka itu, kan?
- Mm-hmm.
Anda mungkin juga akan begitu.
Oke. Jadi lain kali.
- Lain kali?
- Ya, kami akan bermain melawan
Montreal dalam dua minggu.
- Ya. Tapi, um,
di mana kita akan...
- Ke mana kita akan pergi?
- Bertemu?
- Apakah Anda tunawisma?
- TIDAK.
- Lalu kita bertemu di rumahmu.
- Ini adalah sebuah apartemen.
- Hollander, kamu sedang mengalami
serangan panik.
(Tertawa kecil)
Ini hanya rencana untuk berhubungan seks.
- Eh, aku tahu kita sudah membicarakan
Montreal dua minggu lagi, tapi...
- Ya Tuhan, Hollander,
kamu membosankan sekali.
Berikan ponselmu padaku.
Anda punya telepon.
Memberi.
(Tertawa kecil)
- Jadi, aku akan jadi siapa?
- Jane.
(Teks berdesir)
(Phone dinging)
- Apa kabar?
- Tidak ada apa-apa.
- Kamu yakin?
- Persetan denganmu.
- Hei, maaf ya, teman-teman.
Tidak ada yang bisa masuk
ke Montreal hari ini.
Salju setebal dua kaki.
- Sial. Sial!
- Ini kan malam libur, Nak.
Ini bukan akhir dunia.
- Ya sudahlah.
- Lihat, siapa pun dia,
dia akan bisa melupakan itu.
(Para pemain berbicara, tidak jelas)
- Hei, kamu, eh, kamu tidak mau
datang ke tempatku
Untuk makan malam nanti, kamu mau?
- Apa?
- Karena tidak ada permainan.
Ayo makan malam.
Jacki bilang tempatnya bagus.
Oh, itu istri saya.
Dia bisa memanggang steak.
- Saya--saya menjalani diet makrobiotik.
- Sobat, aku bahkan tidak tahu
apa artinya itu.
Tapi Jacki bisa memasak apa saja.
Kamu baik-baik saja?
- Ya, kurasa begitu.
- Hei, kalau kamu punya rencana lain,
itu tidak apa-apa.
- Tidak, aku ingin melihatmu memakan
makanan menjijikkan milikku. Ayo kita lakukan.
- Ya ampun
, Jacki pasti akan sangat senang!
Dia terobsesi untuk menjadi
orang pertama yang memberi makanmu.
Sebenarnya, aku akan mengirim pesan teks padanya sekarang juga.
"Hanya makanan burung."
(Bunyi bip)
(Menghela napas)
- Yesus Kristus.
- Kejutan!
- Svetlana!
Kukira kau sudah
kembali ke Rusia!
Apa
yang kau lakukan di sini?
- Bersikap baik,
tapi aku sudah menyesalinya.
- Kedengarannya seperti kamu.
- Pergi sana, Ilya, sialan.
- Maaf. Aku tidak menyangka kamu akan datang.
- Bagaimana kamu tahu?
- Bahwa pertandinganmu dibatalkan?
Sudah diumumkan, brengsek.
Kau tidak pantas mendapatkanku.
Aku harus pergi.
(Yg mengejek)
Oke, sekarang aku benar-benar pergi,
dasar bajingan.
Bersenang-senanglah bersama Jane.
(Tertawa kecil)
(Obrolan, tidak jelas)
- (Pembawa Acara): Dan para nomine
untuk Rookie of the Year adalah...
Shane Hollander,
Metro Montreal,
Vincent Lemaire,
The Minnesota Nomads,
dan Ilya Rozanov,
dari Boston Raiders.
Dan Rookie of the Year adalah...
- (Penonton bersorak):
Benteng! Benteng! Benteng!
(Penonton bersorak)
(♪ Jazz di PA ♪)
- Sebaiknya itu cuma
ginger ale, rook.
- Benar, Tuan Hunter. Saya tidak akan
melakukannya di depan Anda.
- Selamat, bro.
- Terima kasih.
- Eh, apa yang akan Anda katakan jika, eh,
aku dan beberapa
orang tua brengsek lainnya
Ingin mencoba beberapa bidikan
dengan tiga benteng?
Apakah kamu tertarik dengan itu?
- Tentu saja, aku mau.
- Oke. Lalu di mana
Rozanov?
- Apa maksudku?
- Tidak, maksudku, bukan anakmu.
Pokoknya, selalu
Hollander dan Rozanov, kan?
Aku hanya berpikir...
- Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kami bukan
teman dekat atau semacamnya.
- Jangan khawatir, bro.
Jangan khawatir. Aku yakin ada orang
lain yang menangkapnya.
Oke!
- Sialan, ya!
(♪ Tanpa Umpan Balik oleh Dan Kanvis ♪)
- Ah!
- Oke, satu lagi!
♪ Dua daun di udara ♪
♪ Udara bersih di dalam ruangan ♪
♪ Itu bisa mencapai 180 ♪
♪ Duduk diam di dalam sendirian
dengan lampu dimatikan ♪
♪ Tirai semuanya tertutup ♪
♪ Tidak ada tanggapan ♪
(Suara sirene meraung di kejauhan)
- Saya tidak tahu apakah
layak untuk melompatinya.
- Pesta sudah selesai?
- Tidak, saya hanya butuh udara segar.
- Kamu sedang mabuk.
- Saya tidak.
- Bagus untukmu.
Malam yang besar untukmu.
- Ya, memang, itu bisa saja
jatuh ke tangan salah satu dari kita.
- Itu diberikan kepadamu.
- Lalu kenapa?
Kamu cuma merajuk di sini
karena, apa,
Kau tak sanggup
lagi merayakan kemenangan dengan berkeliling di sekitarku?
Yang kau lakukan hanyalah memukuliku.
Aku memenangkan satu hal sialan ini, dan
kau bahkan tak bisa menunjukkan wajahmu.
(Bergumam)
Apa itu tadi?
- Tidak semua hal tentang dirimu!
- Jadi, sebenarnya apa itu?
- Apa sih yang kau inginkan?
- Tidak ada apa-apa. Aku hanya ingin
melihat pemandangan dan menghirup udara segar.
- Lalu apa? Ini dia
pemandangannya, Hollander.
Coba lihat. Sialan!
Saya pulang dalam tiga hari.
- OKE.
Itu pasti menyenangkan.
(Menghela napas)
Dan kurasa
aku berpikir mungkin kita...
Sudahlah.
Oke, aku akan...
Kurasa kita akan, eh,
bertemu lagi musim depan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kami berdua mengenakan tuksedo
di tempat umum.
- Tidak ada yang melihat.
- Kamu tidak tahu itu.
- Sampai jumpa musim depan!
Orang Belanda.
(Pintu terbuka, tertutup)
Teks Tertutup: MELS